1) npm init -y

Comando para criar o package.json básico, sendo que o -y é para responder yes para as perguntas e criar direto

Adicionando no arquivo do package o type modules, que é a forma atual de import (o require, conhecido por commonjs está em desuso)

Além do script npm start que coloquei, dá pra usar o httpie pra rodar em outro terminal o resultado do server, quando estiver startado é claro.
Lembrar: só o start não precisa de 'run' no comando

2) Estruturas da Aplicação:

Criar, Listar, Editar e Remover usuários (CRUD). Com método HTTP + URL.

GET (busca), POST (cria),

PUT (atualiza uma entidade com várias informações/form), 
PATCH (atualiza info ÚNICA ou específica de um recurso, tipo aceitar notificações ou não),

DELETE (deleta)

Ex: GET /users, POST /users etc
